sial.
& Lt; i & gt; Mr. Peguam
Bolehkah anda mendengar saya, Encik Peguam?
& Lt; i & gt; Mr. Peguam!
Ya, apa itu?
Mereka serius menembak saya.
Mereka mahu saya mati, atau apa?
Nah, mereka cuba menyekat
kecairan anda, Sang-ung.
Tetapi saya selalu kekurangannya.
Baiklah.
Tunggu sebentar lagi.
Pukat samseng itu masuk
dan pergi ke pejabat pengurus cawangan.
PEJABAT PENGURUS
i & gt; Dengan cara itu membawa ... & lt;
VAULT RAHSIA
i & gt; ... terus ke bilik kebal rahsia
Setelah semuanya siap, saya akan menurunkan awak.
sial!
Hei, Bun-mi. Cepatlah!
Cuba tahan sedikit lagi.
BANK SIMPANAN GIMHAE
Tangkap Kang Sang-ung dahulu.
Kita tidak boleh kehilangan dia.
Ya, puan!
Ya ampun. Saya mungkin muntah.
- Saya sangat kenyang.
- Hei.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
apa? Saya sepatutnya datang kemudian.
Cari Kang Sang-ung dahulu.
Mereka di sini.
& Lt; i & gt; Jadikan Mundane Vanguard
dan anak kapal Jo Anna berjuang
Maka tiada siapa yang boleh berhenti
atau ikuti kami
Kami akan menjadi satu-satunya
untuk memasuki bilik kebal.
Kami menuju ke pejabat pengurus sekarang.
i & gt; Jangan datang
Encik Peguam? Tuan Peguam!
Adakah kita terputus hubungan?
Cepat, jom pergi.
Kita kena cepat turun.
Encik Peguam?
Tuan Peguam!
Tuan Peguam.
Tuan Peguam, adakah anda sihat?
Awak selalu melampaui jangkaan saya.
Sejujurnya, kuasa besar anda adalah yang terbaik
asalkan ada duit.
Masalahnya,
anda kekurangan wang tunai sekarang, bukan?
Saya sudah cukup untuk menutup mulut awak.
Produk baru yang menyeronokkan akan keluar tidak lama lagi.
Hei.
Apa yang anda dapat daripada semua ini?
Wang, sudah tentu.
Saya perlukan banyak wang
untuk menggunakan kuasa besar anda dengan betul.
ISI SEMULA KALORI ANDA!
Adakah itu sahaja?
Sangat mengecewakan.
Kita mungkin keluar dari kedalaman kita hari ini.
Tidak.
Min-suk ada sesuatu yang menyeronokkan untuk memberitahu saya.
Kena habiskan dan pergi.
Pergi ke sini!
Anda mahu minum juga?
Tuan Peguam!
Tuan Peguam! Bun-mi!
Hei, awak boleh dengar saya?
Tuan Peguam!
& Lt; i & gt; A bau busuk yang dahsyat
i & gt; Saya tidak dapat melihatnya, & lt;
i & gt; tetapi saya boleh memberitahu
i & gt; Ia adalah sesuatu yang aneh biasa
i & gt; namun sentiasa jauh dan nostalgia
& Lt; i & gt; bau busuk ini adalah & lt;
& Lt; i & gt; wang
Apa yang kelakar sangat? Kita hampir mati.
BANK GIMHAE
LOMBOK BAWAH TANAH
Apa yang ada di sebalik dinding itu?
Talian pembetung?
Ia mungkin sama busuknya,
tetapi ia adalah sesuatu yang lain.
Kemudian apa?
Mengikut pelan lantai,
bilik ini berukuran 17 meter lebar
dan 11 meter panjang.
Tetapi ia tidak mungkin sebesar itu.
Ini adalah meyakinkan
i & gt; Keyakinan benar-benar datang daripada wang
Hai.
Sang-ung.
Tuan.
Aku dah cakap jangan panggil aku macam tu.
Jadi di situlah wang itu.
Piggy bank ayah awak
berada pada tahap yang lain.
Bun-mi, bawa dia bersama kamu
dan tunggu di luar.
Saya di sini untuk melihat keparat ini hari ini.
Saya perlu mengucapkan selamat tinggal sebelum saya pergi.
Kami akan keluar dahulu, kemudian.
Bun-mi, mari kita pergi.
i & gt; Saya sentiasa tahu wang adalah baik, & lt;
i & gt; tetapi saya tidak menyedari ia adalah & lt; i & gt; ini & lt;
Anda dalam keadaan baik.
Wang adalah baik.
Anda tidak nampak apa-apa yang menghalang anda, kan?
Tidak. Saya dapat melihat segala-galanya.
Hanya ambil satu pukulan.
apa?
i & gt; Saya tidak tahu apa yang berlaku
i & gt; Rasa seperti saya pingsan
i & gt; selepas minum malam tadi
Kuasa besar saya tidak berfungsi.
Apa kejadahnya?
Kami tidak akan menangkap anda.
jangan risau.
Ya ampun.
- Apa yang dia buat?
- Adakah itu kelihatan betul?
Keluar.
Tiada kuasa besar,
dan tiada lagi omong kosong anda.
maafkan saya?
Keluar sahaja.
Tunggu! Tunggu sahaja.
Jo Nathan.
Dia menjual ubat penyalin kuasa.
- Kami akan menyemaknya.
- Tiada pemeriksaan.
Kita kena pergi dapatkan bajingan itu.
saya dah beritahu awak.
Lebih ramai orang berakhir dalam bahaya
kerana awak.
Bagaimana ini pada saya?
Awak harap saya duduk sahaja
dan melihat dunia runtuh?
Anda fikir dunia hanya dalam bahaya sekarang?
Anda mungkin tidak tahu, tetapi ia tidak pernah selamat.
Tidak sedetik pun.
Selalu ada ancaman
seperti Mundane Vanguard dan dadah mereka.
Pergaduhan ini bermula
walaupun sebelum kita dilahirkan,
dan ia tidak akan berakhir walaupun selepas kita mati.
Tidak semua pergaduhan berlaku secara langsung.
Anda bukan seorang sahaja dalam pertarungan ini.
Keluar.
Ayuh!
saya lapar. Jom cepat pergi.
BANK SIMPANAN GIMHAE
Bawa mereka kembali ke makmal.
Ya, puan.
- Mana Lee Su-eun?
- Kami belum jumpa dia lagi.
Pergi dapatkan dia sekarang.
Whoa.
awak buat apa?
Jatuhkan mereka.
Lelaki.
sangat panas. Mari kita tanggalkan ini.
Terima kasih kepada menantu saya,
Saya akhirnya dapat melihat tempat ini.
Dan siapakah kamu?
Adakah anda anak perempuan Jo Won-do?
Anda sama seperti bapa anda.
Tidak, saya tidak.
Jangan buat perkara bodoh.
Hanya tinggal di sana.
Saya tiada urusan dengan awak.
Awak bergaduh gila
atas wang orang lain, pengsan,
dan sejak kamu datang,
kuasa besar anda tidak berfungsi?
ya.
Anda sudah maksima.
i & gt; Dia bercakap karut lagi
i & gt; Apakah saya, kad kredit?
- Apa?
- Kuasa besar anda berada di luar kawalan anda.
Tinggal dengan saya, okay?
Itulah sebabnya saya memberitahu anda dari awal
bukan nak sentuh duit orang lain.
Saya hanya fikir anda bermaksud peraturan umum
tentang tidak menyentuh wang orang lain.
Nah, kemudian...
Bilakah mereka akan kembali?
Siapa tahu?
Seperti segala-galanya dalam hidup,
anda tidak sepatutnya terlalu tamak.
Sama ada dengan wang, makanan atau alkohol.
Saat anda melampaui batas anda,
masalah bermula.
Jadi maksud awak
Saya tidak pernah mendapat peluang dari awal.
Jika saya bergaduh dengan wang saya sendiri
semasa mereka kuat,
ini tidak pernah satu permainan yang adil!
Jika itu rancangannya, anda boleh buat
lebih banyak wang sebelum memberi saya kuasa!
Sang-ung.
- Ini bukan pergaduhan tentang wang.
- Ini adalah tentang wang.
Anda juga tahu itu. Jangan mengarut!
Bagaimana jika anda tidak mempunyai kuasa besar?
Anda tidak akan melawan mereka?
Sekarang anda tidak mempunyai kuasa besar,
anda hanya akan duduk dan menonton mereka?
Hampir tidak ada yang akan berbelanja
30 juta won daripada ibu mereka
untuk menyelamatkan orang yang tidak dikenali sepenuhnya.
Ia bukan kuasa besar
yang menyelamatkan orang-orang itu.
Ia adalah awak.
Fikirkan baik-baik.
kekuatan kita
bukan datang dari wang.
& Lt; i & gt; Semasa berlawan... & lt;
sambil melindungi sesuatu...
& Lt; i & gt; tiba saatnya apabila anda sedar
wang itu tidak penting.
Anda perlu sedar itu
sebelum anda boleh menggunakan kuasa besar anda semula.
VANGUARD MUNDANE
sial.
Anda tidak mempunyai apa yang diperlukan
untuk membendung kuasa besarnya.
Hidup seperti orang bodoh
mungkin lebih teruk bagi anda daripada kematian.
Itulah cara kebanggaan berfungsi.
Sebaik sahaja anda melepaskannya, tiada apa yang tinggal.
Pengerusi Jo.
JO ANNA
Apa itu?
& Lt; i & gt; Tidak kira seberapa keras anda mencuba, & lt;
& Lt; i & gt; beberapa perkara tidak boleh dipisahkan
daripada seseorang
PEMINJAM: JO SHIN-IL
PEMBERI PINJAMAN: PARK HYEONG-DO
Kebenaran dan wang saya.
Tiada wang di dunia ini milik anda.
Ia berkata begitu di sini dalam lejar.
Saya mengambil masa yang lama
untuk memulihkan apa yang anda sembunyikan.
Ia mengambil masa seratus tahun untuk membina...
tetapi semuanya runtuh dalam sehari.
Saya tidak pemaaf seperti ayah saya.
Jaga diri
sehingga anda membayar semua wang saya kembali.
terima kasih.
Anda akan menyesali ini.
Penyesalan yang sebenar
adalah apa yang anda lakukan sekarang.
Saya akan menyimpan wang ini dengan selamat
buat masa ini.
Ambil semuanya.
- Ya, puan!
Skru kuasa besar.
Kehilangan mereka selepas mempunyai mereka
adalah lebih meletihkan,
i & gt; kedua-dua fizikal dan mental
Min-suk?
Hei, Min-suk!
Hei, Min...
Min-suk!
sial.
- Hello--
- Saya benar-benar terharu dengan apa yang awak katakan.
Mana Min-suk?
Sang-ung, saya baik.
Jadi jangan risau sangat.
Min-suk.
awak okay tak?
Bertahan di sana. Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Sikit sahaja...
Mengapa anda membuat perkara menjadi rumit?
apa yang awak nak?
Ia sentiasa anda.
baiklah. Kemudian saya akan datang kepada anda.
Saya akan berada di sana, jadi biarkan Min-suk...
Hei!
Dasar bangsat!
Saya kata saya akan datang! saya datang!
Itu untuk saya tentukan.
Anda hanya menunggu dengan senyap
sial.
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Anda fikir anda akan menang, bukan?
Anda tidak akan dapat
untuk mengalahkan Kang Sang-ung.
Mengapa anda berfikir begitu?
Sang-ung...
Dia tidak pandai mengira.
Oleh itu, dia selalu melakukannya
semua yang dia rasa betul.
Walaupun ianya mustahil.
Walaupun kemungkinan menentangnya.
saya nampak.
Sebab tu bangang sangat.
Tidak. Dia tidak pernah mempunyai wang untuk bermula.
Bagaimana mungkin anda boleh hidup dengan seseorang
yang membelanjakan wangnya sendiri untuk membantu orang lain?
Hei, anda telah mendapatnya ke belakang.
Dia tahan dengan seseorang seperti saya
kerana dia seorang yang menolak.
Tetapi saya mahu dia menjadi penolak
hanya untuk saya.
sungguh menyentuh hati.
Sudah tentu. Kami baru sahaja berkahwin.
Sekarang ni, rasanya
awak telah mencuri suami saya.
Pertemuan keluarga kami musnah
kerana awak.
Kami belum pun mengadakan perkahwinan kami!
Anda akan kalah.
Tunggu dan lihat sahaja.
Kita akan tahu siapa yang betul.
i & gt; Tiada siapa bergerak! & lt;
& Lt; i & gt; Jo Nathan menjual dadah penyalin kuasa. & lt;
Kami akan menyemaknya.
Tiada pemeriksaan. Kita kena pergi dapatkan bajingan itu.
Anda tidak menangkap sesiapa pun.
Kenapa awak pergi ke Gimhae?
Apa yang berlaku sekarang?
Kang Sang-ung. Kenapa awak biarkan dia pergi?
Sebab dia tak buat salah pun.
Dia memecah masuk ke dalam peti besi, dan dia tidak bersalah?
Adakah anda serius?
Dengar, kamu semua.
Ada satu perkara di dunia
itu lebih bernilai daripada wang.
Cuba teka apa itu.
apa?
Sudah tiba masanya.
Sebab itu kita selalu kesuntukan masa.
awak nampak hebat.
Lain kali jangan lewat
Mana Min-suk?
Sebelum kita sampai ke situ,
Saya perlu menguji sesuatu pada awak.
Ujian apa?
Anda rebah dalam peti besi.
Jika anda rosak barang,
tidak perlu membuang masa kita.
Ketika itulah saya sedar
i & gt; Jika saya tidak mempunyai kuasa besar saya, & lt;
i & gt; Saya benar-benar tidak berguna kepada mereka
Jika anda mengalahkan saya,
Saya akan membawa awak kepadanya.
Jika anda kalah...
awak dan jalang itu
kedua-duanya akan mati.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi saya perlu mendengar cerita yang menyeronokkan
daripada Min-suk.
Saya tidak boleh mati sekarang.
Min-suk.
Di mana dia?
apa salahnya
Anda berkata anda boleh melihat segala-galanya.
Mana Min-suk?
Mana Min-suk? sial!
Anda benar-benar tidak boleh menggunakannya lagi?
Saya harus membuang kamu berdua.
Saya tiada urusan dengan awak.
Jadi beritahu saya.
Min-suk.
Di mana dia?
Mati dan jumpa dia.
jangan bergerak,
atau anda akan mendapat lubang di badan anda.
PEGUAM CERAI BYEON HO-IN
LOGISTIK BEOMHA
Ia di sini.
TINGKAT PERTAMA
& Lt; i & gt; samseng Mundane Vanguard
menjaga setiap pintu masuk
BAHAGIAN RENTAS MENDATAR
Perkara yang sama berlaku untuk Min-suk
i & gt; bunuh diri untuk masuk sekarang
Kita semua akan mati.
Min-suk, dan kami yang lain juga!
Walaupun dengan kuasa, ia tidak akan mudah.
Ketika kita pertama kali bertemu,
anda bertanya mengapa saya membantu mereka, bukan?
Orang yang terlibat dalam kemalangan bas.
Saya melakukannya kerana saya terpaksa.
Adakah saya memerlukan alasan?
Saya akan melakukannya tanpa kuasa besar.
Satu cara atau yang lain.
Kemahuan sahaja tidak mencukupi.
Dalam keadaan ini, tiada apa yang menambah!
Saya tidak pandai dalam perkara seperti pengiraan.
LOGISTIK BEOMHA
Sekarang saya agak faham apa yang ayah maksudkan
Kekuatan saya tidak datang dari wang
i & gt; kekuatan saya keluar
& Lt; i & gt; untuk melindungi sesuatu
lebih penting daripada wang
Min-suk,
Saya tidak akan lewat kali ini
Terjemahan sari kata oleh Yun-hee Jang